Agenda | Vamos de Férias
Este é o arquivo README para a implantação e execução da aplicação "Agenda de Férias" do projeto "Vamos de Férias".

Descrição
A aplicação "Agenda de Férias" é uma ferramenta que permite gerenciar as férias dos funcionários de uma empresa. Através dela, é possível adicionar, editar e excluir registros de férias, bem como gerar relatórios desses registros.

Pré-requisitos
Antes de prosseguir com a implantação da aplicação, certifique-se de que você tenha os seguintes pré-requisitos instalados em sua máquina:

Navegador web moderno (como Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari, etc.).
Implantação
Siga as instruções abaixo para implantar a aplicação em sua máquina:

Faça o download dos arquivos HTML, CSS e JavaScript da aplicação.

Crie um diretório no seu sistema para armazenar os arquivos da aplicação.

Mova os arquivos HTML, CSS e JavaScript baixados para o diretório criado.

Execução
Após a implantação da aplicação, siga as etapas abaixo para executá-la:

Abra o navegador web de sua preferência.

Na barra de endereço, digite o caminho para o arquivo HTML da aplicação. Por exemplo: file:///caminho/para/a/pasta/index.html.

Pressione Enter para carregar a aplicação no navegador.

Uso
Após a execução da aplicação, você será apresentado à interface da "Agenda de Férias". A partir daqui, você pode realizar as seguintes ações:

Incluir um novo registro de férias: Clique no botão "Incluir" para abrir o formulário de férias e preencha as informações solicitadas. Em seguida, clique no botão "Salvar" para adicionar o registro à tabela.

Editar um registro de férias: Na tabela, clique no botão "Editar" correspondente ao registro que deseja modificar. O formulário de férias será aberto com as informações do registro selecionado. Faça as alterações necessárias e clique no botão "Salvar" para atualizar o registro.

Excluir um registro de férias: Na tabela, clique no botão "Excluir" correspondente ao registro que deseja remover. Uma confirmação será solicitada antes de excluir o registro.

Gerar um relatório: Clique no botão "Gerar Relatório" para obter um relatório dos registros de férias. O relatório será exibido no bloco de notas do seu computador.

Personalização
Caso você deseje personalizar o estilo da aplicação, você pode modificar o arquivo "style.css". Consulte a documentação do CSS para obter mais informações sobre como estilizar o HTML.

Considerações Finais
Agora você tem a aplicação "Agenda de Férias" implantada e pronta para uso. Utilize-a para gerenciar as férias dos funcionários de sua empresa de forma eficiente.
